**Вафин Артур Русланович**

Phone number: +7 (910) 325-60-10

Telegram: [@vafeen](https://t.me/vafeen)

Gmail: [666av6@gmail.com](https://mail.google.com/mail/?view=cm&fs=1&to=666av6@gmail.com)

___

Android Developer, студент бакалавриата Воронежского государственного университета.
1.5 года некоммерческого опыта разработки проектов, также с апреля по июль 2024 проходил учебную практику в компании SURF по разработке Android-приложений. В период практики возглавлял одну из команд в процессе разработке мобильного клиента виртуальных инвестиций, который впоследствие был успешно представлен на защите.
В команде мы разделили ответственность на взаимодействие с API для получения данных о цб, взаимодействие с локальной базой данных и дизайн, основную логику приложения делили поровну. Я делал взаимодействие с локальной базой данных, а после такие фичи как использование отпечатка пальца при входе и инъекция зависимостей. После я сделал в проекте чистую архитектуру и добавил реактивность.
После защиты проекта я решил получить опыт в клиент-серверном взаимодействии, и внедрил это в один из своих проектов [University schedule](https://github.com/vafeen/UniversitySchedule) - приложение берет данные с Google Таблиц и показывает пользователю.

___

# Стек технологий

## Основное

Android разработка на Kotlin. Владение языком программирования Java на уровне понимания кода.

Room, Koin && Hilt, Retrofit && OkHTTP, Jetpack Compose && XML, Coroutines

## Дополнительные интересы

- Опытный пользователь Linux, увлекаюсь написанием bash-скриптов
- Уверенное владение системой контроля версий git
- Опыт работы с Compose Multiplatform и Compose for Desktop
- Опыт разработки серверного приложения с использованием Ktor

# Образование

2011 - 2022, СОШ №28, г. Старый Оскол

2022 - н.в., ФГБОУ ВО «ВГУ»,
Специальность: «Фундаментальная информатика и информационные технологии»

Углубил знания в использовании системы Linux. Приобрел друзей и наставников. В качестве небольшого проекта, который впоследствие был запатентован, написал приложение для поиска кратчайшего маршрута по выбранным достопримечательностям в Москве.
Углубил знания структур данных и алгоритмов, которые использую в оптимизации работы Android и Kotlin Native приложений. Научился писать потокебопасный код, и полученные навыки активно применяю на своих пет-проектах.

# Личные качества

Опыт управления и командной работы.
Был старостой в школе и вузе, что позволило развить лидерские качества и ответственность.
Возглавлял отряд в лагере с морской тематикой, организуя мероприятия и решая оперативные задачи.
Развиваюсь в личностных и профессиональных навыках.
Люблю работать в коллективе, приоритетной задачей является нахождение общего языка с разными людьми, а также обмен опытом.
Всегда соблюдаю сроки выполнения задач, что повышает надежность моей работы.
Организованность помогает эффективно распределять время.
Умею налаживать продуктивные рабочие отношения.
Легко адаптируюсь к новым коллективам и нахожу подход к каждому человеку.

# Проекты (pet projects)

- Android: [University schedule](https://github.com/vafeen/UniversitySchedule) - Приложение для отслеживания расписание в университете с показом пар на каждый день по Числителю/Знаменателю. Приложение находится в активном использовании внутри группы.
- Android: [learn2invest](https://github.com/Vafeen/learn2Invest-2.0) - Виртуальный клиент инвестиций
- Android: [Whisper of Tasks](https://github.com/vafeen/Whisper-of-Tasks) - TODO-лист && планировщик задач
- Android: [Direct-Refresher](https://github.com/vafeen/Direct-Refresher) - Библиотека для обновления Andorid-приложений без маркетов

# О себе

- Готов работать удаленно с гибким графиком, чтобы совмещать с учебой
- Создаю гайды на Habr, чтобы помочь другим людям разобраться в тех же вопросах, с которыми столкнулся сам. (Профиль: [vafeen](https://habr.com/ru/users/vafeen/))
